Line 1:
Misspelled word: crashng
  You call that English?
  Depth 1 suggestions: crashing
  Depth 2 suggestions: crang chasing crazing crasher craping craking ceasing crating crash erasing trashing crashed cashing casing craning crushing creasing craving crashes rashing clashing rasing

Line 2:
Misspelled word: dreemed
  That word gave my spellchecker PTSD.
  Depth 1 suggestions: deemed dreamed
  Depth 2 suggestions: adeemed greened breezed reefed dredged dreed creeled greeted dreamer deemer seemed creamed deeded drammed dromed breamed dressed dreaded reeled freemen teemed creeded adreamed reeved redeemed premed drummed preened reeked freezed reamed reeded

Line 3:
Misspelled word: finaly
  Even autocorrect gave up halfway through.
  Depth 1 suggestions: final finals finary finally finely finale
  Depth 2 suggestions: faintly mindly uinal finable finny tinily fonly vinals finials linalyl inly findy filly pinal finales fainly annaly fiddly singly kinkly pinkly finial fitly firmly sinal tinkly fondly jingly bialy italy foaly finity dinkly ficary dingly finery fiendly finify vinal winly tingly fingal binary findal finagle fickly fingall inlay fanal kingly kindly finality figary finalis binal

Line 3:
Misspelled word: gentyl
  Even a kindergartener can spell better!
  Depth 1 suggestions: gently genty pentyl gentil
  Depth 2 suggestions: genl gonotyl genteel dentil gantsl genual dentel genal ental ventil benty lentil geoty tenty gents genital menthyl gentry gentile benzyl pentol dental rental gentoo gentes cental mental cetyl heptyl geneal genys genial gentle ketyl genny gent denty xenyl pentyls

Line 4:
Misspelled word: exictement
  Did you type that with your elbows?
  Depth 1 suggestions: excitement
  Depth 2 suggestions: excrement excitements exactment exilement

Line 5:
Misspelled word: windf
  My pet goldfish spells better than you.
  Depth 1 suggestions: windz wind windy winds
  Depth 2 suggestions: wend kinds wende ind winks rinds findy winch wandy winder wends winy wines wide wendi windel sind hindu lind wins winze pinda find widdy inf wendy window wingy wild wynds kind wied linda widu inde wilds mind wined rinde wine wince wynd binds rindy hind lindo indn wings winer bind wing pindy pind wino wands lindy windles bindi winos windup wird windas winly wand wint wid tind finds winded cindy winna indy minds rind win hinds winey wink windle indef hindi

Line 6:
Misspelled word: begining
  Maybe try reading a dictionary sometime?
  Depth 1 suggestions: beginning
  Depth 2 suggestions: reining repining feigning braining begazing begging regaining deigning baining relining bylining beginnings betiding beriming begriming begirding veining reigning refining regiving bemixing bemiring peining beliing beguiling seining beaning resining engining defining levining brining


Maybe proofread next time, eh? Look at all those errors!
Ehem, I mean I hope you learned something, you typo machine.